Tooku de kikoeru koe wo hinto ni
Hitori mata hitori tachiagaru doushi
Kurikaesu dake no fudan doori
Kutsugaesu junbi iize are you ready?

Karadajuu furu asu shindou ni
Hageshiku chi narase yo stomping
Taezu tsuki ugokasu call me
Kawarasu giruganu tsukamu story
Come on!

Everybody stand up! Agero! Kyou ichiban no jikan da
Ne ni mo tomoranu speed no hunter
Daremo ga mina toriko kanban yeah (come on!)
Everybody hands up! mata shita na hero's come back!!
Zujou kazoe yubi oriru count down
Iku ze 3-2-1 make some noise!

Hey, yo! What you gonna do? What you gonna do?
Taemanaku narihibiki kizamu
Deja vu yori mo gotsui shougeki ga
Zenshin wo hashiri ranasan break down

Turn it up (turn it up) hey kikoekka?
Sakenda kino made no koto ga
Kawaru darou madaminu asu he
Koborete afureta omoi no bun made

Machinimatta show time saitechiru shukumei
Dochira ni katamuku shouhai no yukue
Agura kaite ryakon ni mo tsubureru
Nagashita chito ase onore de nukue

Negai mo pride mo fukume
Subete wo seotta tagai no haigo
Nasake wo kaketerya dame ni naru ze
Tamote potential mental men

Nekomo shakushimo matte you na hero
Hitoban dake no goran, roman hikou
Oh! Ii ne sonnanjane sa
Kick on the corner mada tari nee ka?

Itsumo to chikau hijou na jinkaku mamoru no sasubete
Like a terminator
Yon kai, go kai de tatsu highlight (Fly high, yeah!)
Issou kono bade tsutaetaruzo

Everybody stand up! agero! kyou ichiban no jikan da
Me ni mo tomoranu speed no hunter
Daremo ga mina toriko kanban yeah (Come on!)
Everybody hands up! Mata shita na hero's come back!!
Zujou kazoe yubi oriru count down
Iku ze 3-2-1 make some noise!

Hey, yo! Mou tashou no risk wa kakugo desho
Nankai korondatte tatsu (Get it on)
Nareai ja nai ze kamihitoe no session
Irikunda kanjou kizukiagete
Kesshou

Made in human no drama no enchou
Marude moesakaru yoshiwara no Enjou
Endless saki mo korogaru nichijou
Warau hodo baka ni narerutte koto

Resseifuku mukaikaze nimo maken
Makikomu nandomo dekuwashite kita ze
Ukudotonaku tatsu kono ba no batoru
Tatakai kata nara kono mi ga satoru

Ichiya niya no tsukeyakiba ja
Mamoru mon ga chigau na shirohata wo furi na
Hi no me akogareru hikage wo shiru
Iiwake wa kikan sorekoso ga real

Faito maido i'm proud
Nani kara nani ma de mada ucchi yanai zo
Yes ka no janai itsuka kou warau
Hanakara patto kimeru iku ze aibou

Wakiagaru kansei ga yuuki tonaru
Tachiagareba ima ijou kurushimi tomonau
Soredemo saigo wa kitto warau
Subete sarau shouri to kansei

Everybody stand up! Agero! Kyou ichiban no jikan da
Me ni mo tomoranu speed no hunter
Daremo ga mina toriko kanban yeah (Come on!)
Everybody hands up! Mata shita na hero's come back!!
Zujou kazoe yubi oriru count down
Iku ze 3-2-1 make some noise!

Everybody stand up! agero! kyou ichiban no jikan da
Me ni mo tomoranu speed no hunter
Daremo ga mina toriko kanban yeah (Come on!)
Everybody hands up! Mata shita na hero's come back!!
Zujou kazoe yubi oriru count down
Iku ze 3-2-1 make some noise!